MkvDrama.net
Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden incitar ni promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción al espectador.
Voy a participar en un combate de boxeo.
¿Para qué necesitas el dinero?
Voy a recuperar la motocicleta de mi padre.
Creo que la gente ya nos conoce.
Estaban hablando de ello en el mercado y en la oficina del distrito.
Huir de los problemas no tiene fin.
Afrontémoslos juntos.
No sé por qué, pero me resultas familiar.
No recuerdas haber estado…
¿Ser qué?
¿Estás diciendo que Wave es un príncipe?
Sí.
También es la primera vez que siento amor por alguien.
Yo también te amo.
¿Tienes sueño? Entonces ve a dormir.
Me desperté muy temprano para esto.
Así que tengo que verlo.
Esperaré a ver qué pasa.
Gracias de todos modos.
Tenía ganas de ver el amanecer.
Se siente como un nuevo comienzo.
Pero me gustan más las puestas de sol.
Las puestas de sol también son preciosas.
pero a veces pueden sentirse tristes.
Pero una vez que sale el sol, todo se ilumina.
Parece que hay esperanza.
Por muy mal que se pongan las cosas,
Siempre puedes volver a empezar.
Y si…
¿Y si tu familia fuera millonaria?
¿Y si tuvieras una casa realmente cálida?
¿Y alguien que te amaba de verdad
te estaba esperando?
¿Y si fueras...?
Si ese es el caso, eso también suena bien.
Si realmente fuera millonario,
Construiría escuelas y organizaciones benéficas
para niños pobres que aman la música.
Pero ahora estoy feliz con mi vida.
Sentada aquí viendo el amanecer
con alguien a quien amo—
Ningún dinero podría comprar esta felicidad.
Entiendo.
♪ El cielo, el mar y la brisa existen ♪
♪ Pero ¿quién conocería mi corazón? ♪
♪ Tal vez haya algo entre nosotros ♪
♪ El sol que brilla tan intensamente ♪
♪ Una luna y estrellas con las que sueñas ♪
♪ El cielo, el mar y la brisa lo saben ♪
♪ Y tú también lo sabes ♪
♪ Que eres el único en mi corazón ♪
♪ Guardaré mi cariño y calidez para ti ♪
♪ Conserva todos nuestros buenos días y noches ♪
♪ Te traeré la luna y las estrellas
con las que has soñado ♪
♪ Y colócalos todos en tus manos ♪
¡Oye, está amaneciendo!
Lava, mira. Es preciosa.
Mm. Buenos días.
No se lo digas a Wave.
Me refiero al príncipe Davin.
Pero Wave, o el príncipe Davin, tiene derecho a saber la verdad
y conocer quién es realmente.
¿Y qué ganamos contándoselo?
No olvides que está en peligro.
Nuestro trabajo es mantenerlo a salvo.
hasta que envíen a alguien a buscarlo.
¡Ni se te ocurra contárselo a nadie!
Esto queda entre tú y yo.
¿Buscas esto?
Sí.
¿Me leíste la mente, eh?
Yo también quiero hacer algo bonito por ti.
Gracias.
¡Mmm, qué refrescante!
Creo que tus músculos se han vuelto más grandes.
Sí, he estado boxeando.
y también entrenamiento con pesas últimamente.
Aun así, no me gusta que boxees.
Sé que quieres que tu padre esté orgulloso,
Pero él no querría que te hicieran daño, ¿verdad?
No te preocupes. Ahora soy más fuerte.
Hoy incluso le gané a Tum.
Pero otros podrían golpear más fuerte que Tum.
Aquí.
Véndelo.
Podemos dividir el dinero.
Dijiste que este reloj es caro, ¿verdad?
Úsalo para recuperar la motocicleta de tu padre.
Guárdame el resto.
Ni siquiera sé cuánto tiempo estaré atrapado aquí.
Como ves, nadie ha venido a buscarme.
Tal vez mi familia o mis seres queridos
Se han ido para siempre.
Quizás sea hora de que empiece de nuevo.
No puedo aceptarlo.
Quiero valerme por mí misma.
¡Por eso mismo me gustas!
Todo está solucionado.
Nadie podrá relacionarlo con usted, General.
¡Genial! Por fin puedo ocuparme del resto.
Se ha dejado demasiado tiempo.
¿De verdad conociste a Davin?
Sí. No me reconoció.
Probablemente sea porque usted le hizo daño,
señor Víctor.
Pero yo me he ocupado de ambos.
El príncipe y su rescatador.
Si eso es todo,
me retiro ahora, General.
¿De verdad confías en él?
¿Más que tú, tal vez?
Cometí un error.
pero yo debería ser quien ponga fin a esto.
Todavía te queda mucho por hacer.
Ya he planeado tu futuro.
No me vuelvas a defraudar.
¿Sigues actuando con normalidad?
Por supuesto. Estoy actuando con total normalidad.
¿Qué tipo de normalidad?
Normal como en salir con él—
Me refiero a salir con el príncipe.
Me siento muy incómodo.
Hacemos esto para ayudar,
No solo él, sino también su país.
¡Por favor!
Si regresa a casa,
Allí serás el presidente.
Sé sincera. De verdad lo amas, ¿verdad?
Sí, lo hago.
¿Y ahora qué?
Te dije que te estabas buscando problemas.
¿Entonces qué debo hacer?
¿Debería romper con él?
¡Ni se te ocurra!
¿Qué razón vas a usar?
Sigue interpretando al novio de la isla.
Veremos qué sucede después.
En estos momentos, su seguridad es lo primero.
MARICÓN
¡Mierda! ¿Quién hizo esto?
¿Quién crees que hizo esto?
Probablemente un rival.
Probablemente vieron que
el tío Peng se estaba volviendo popular.
¿Por qué están jugando sucio?
¿Por qué involucrar su vida privada en esto?
¿Cómo
le hace perder el tener novio?
Parece que a la gente de la isla le cae bien.
No tienen inconveniente en que sea el propietario del complejo turístico.
pero no querrán que asuma un papel importante.
como ser el jefe de la aldea
a cargo de la isla.
¿Acaso amar a un hombre
hace que una persona sea menos capaz en su trabajo?
Ahora entiendo por qué el tío Peng
vive como vive.
Papá, no entres. Yo me encargo.
¡No! ¡Esto es una humillación!
¡Sal y habla ahora, Peng!
Hola, director.
¿Pasa algo?
No hace falta fingir ser amable.
¡Llevas un año viendo a mi hijo
a mis espaldas!
¡Me humillaste por completo!
Papá, volvamos.
Será mejor que hablemos en casa.
¡No! ¡Hablaremos aquí y ahora!
¡De lo contrario, no nos volveremos a ver!
Lo lamento.
Acabo de pensar—
¿Qué pensabas?
¿Que no podía soportar que mi hijo saliera con un hombre?
No piensen que, solo porque soy mayor,
no estaré abierta a nada.
Sin embargo, mi hijo es,
A quien él ame, yo también lo amaré.
Pero yo soy una persona con estatus social.
¿Sabes
de qué está hablando la gente?
¡El hijo del director, el joven médico,
fue engañado y se acostó con él un tipo de Bangkok!
Eso es demasiado, papá.
Nadie está diciendo eso.
Realmente lo escuché.
Pero no lo dije en ese sentido.
El doctor Wut y yo nos queremos mucho.
¡Solo hablas mucho!
Si de verdad quieres a mi hijo, ¡
debes hacer más por él!
¿Quieres casarte con mi hijo?
Sí.
Esta es mi oferta.
Si usted gana estas elecciones para jefe de aldea,
Te dejaré casarte con él.
¿Y si pierdo?
Si pierdes,
Tú y Wut debéis romper.
¡Ay!
¿Estás bien?
Es hinchazón.
Está bien. Solo un poco de ceniza de incienso.
Pero todo es rojo.
¿Incluso en el templo, eh?
¿Eh?
Por cierto, ¿dónde está Lava?
Probablemente murió haciendo caca.
Lleva muerto una eternidad.
Ponle hielo.
Pronto todo estará bien.
¿De dónde sacaste el hielo?
Fuera del templo.
¡Guau, qué romántico!
¿Puedo tener un pedacito de este momento?
- ¡Joder, qué bonito!
- ¡Guau!
Se quieren muchísimo.
Pero no os pongáis demasiado sentimentales.
Todavía tenéis que ayudar a Peng.
Sí.
Supongo que haremos campaña por todos los medios posibles.
¿Qué les parece esto?
Yo me encargaré de los heterosexuales.
Conductores de songthaew, mototaxistas
y obreros de la construcción.
Y me centraré en las mujeres.
Conseguiré que todas las enfermeras voten por él.
Venderé el encanto del jefe y el Dr. Wut
como una pareja al estilo de un barco.
¡Luchando por su amor
contra un suegro severo!
¡Guau, grupo objetivo perfecto!
¡Excelente trabajo!
¿Y yo qué? ¿Quién es mi objetivo?
Solo tienes un objetivo. Es Lava.
Digas lo que digas o hagas,
al final da en el blanco.
¿Estáis luchando contra peces o qué?
¡Hagámoslo!
¡Vota por el número 5, por favor!
Protegeremos el medio ambiente,
promoveremos el turismo,
y digamos no a la corrupción.
Por favor, vote por el número 5.
Voto número 5, Jefe Peng Pongsakorn.
Demos a la nueva generación la oportunidad
de mejorar nuestra isla.
¡Economía, naturaleza y familias felices!
Donde hay agua, hay peces.
Donde hay un bar, hay alcohol.
¡Meta!
¡Donde hay un campo, hay arroz!
Kratae, ¿has visto alguna vez
un arrozal en esta isla?
Pues tienes razón.
¡Hola, tía!
Por favor, voten por el número 5, Jefe Peng.
Que la nueva generación gobierne la isla.
Dejen de votar por la misma familia de siempre.
Está desfasado.
Ey.
Número 5, por favor.
¿De verdad dijiste eso?
¿No estás infringiendo la regla?
Tenemos que ser directos.
Aun así, debemos respetar
el derecho de cada persona a elegir.
De todas formas, votarán por el tío Peng, ¿verdad?
Tía, voto número 5.
Como ya te dije,
por favor elige a alguien de la nueva generación
para mejorar la isla.
Tía, por favor vota por el número 5.
Vote por el número 5, por favor.
—Los compraré todos.
—Gracias.
—Vota por el número 5, por favor.
—¡Los compraré todos!
—Compraré en tu tienda.
¡Uf, qué ruido!
Estoy comprando cosas.
Jamás votaría por él.
¿Eh?
Vamos, tía.
¿No quieres darle a la nueva generación
la oportunidad de mejorar la isla?
Sí, pero no quiero
un jefe de aldea marica.
Los hombres a los que les gustan los hombres no deberían tener ese papel.
¿Qué tiene de malo, tía?
¿Qué tiene eso que ver
con la gestión de la isla?
Es un asunto completamente aparte, ¿no?
Nunca había sucedido antes.
Aquí, los puestos importantes siempre
se los llevan hombres con esposa e hijos.
Los hombres que tienen esposa e hijos
son los que corrompen.
Carreteras agrietadas, puentes rotos,
basura acumulada en grandes cantidades—
¡Todo gracias a los hombres casados ​​con hijos!
No votes por él.
Si lo haces, la isla estará condenada sin duda.
Si no quieres votar, perfecto.
pero deja de decirles a los demás que no lo hagan.
¡Eso está desfasado!
¡Por eso esta isla nunca crece!
¡Mocoso!
¿Tu tío te enseñó a hablar así?
No necesito que nadie me enseñe.
¡Ya sé que tengo que ser respondona
con una persona tan loca y malhablada como tú!
- ¡Tía, no puedes hacer esto!
- ¡Oye, para!
¡Peng jamás será el jefe de nuestra aldea!
¡Y no morirás de viejo!
¡Ahhh!
¡Basta!
¡Ya basta!
¡Tía loca y malhablada!
¡Basta!
ANTICUADO
¡Ey!
¿Por qué me seguiste?
Si no lo hiciera, ¡no te vería
arriesgando la descalificación del tío Peng!
Ellos también jugaron sucio.
Y no les pasa nada.
Aun así, tenemos que hacer las cosas bien.
Incluso si hacen trampa,
No deberíamos rebajarnos a eso.
Ojo por ojo, diente por diente.
Pero yo creo en el juego limpio.
Si ganamos, estaremos orgullosos de haberlo hecho limpiamente.
Si perdemos, al menos lo habremos intentado con todas nuestras fuerzas.
No lo vuelvas a hacer, ¿de acuerdo?
Estaba preocupado.
Yo también me preocupo por ti.
No te preocupes por mí.
Puedo cuidarme sola.
Me preocupa más que estés en peligro.
¿Y cuál es la diferencia entre nosotros?
¿Por qué?
¿No te pueden disparar? ¿No te pueden apuñalar?
Olvídalo.
Simplemente, no vuelvas a ir a ningún sitio sola.
Estaré contigo todo el tiempo, día y noche.
Oye, eso es un poco excesivo.
Te comportas como mi guardaespaldas.
Eso es porque soy tu novio.
Vámonos a casa.
Me gusta cuando eres terco,
Pero la próxima vez, avísame primero.
Quiero ser terca contigo.
De acuerdo, mi novio.
Vamos.
Esperar.
El mundo necesita amor.
Vámonos a casa.
Hola a todos.
DISCURSO ELECTORAL
DEL JEFE DE LA ISLA DE BANGSAWAN
Soy Chettha, número 2.
Por favor, voten por mí
para ser el jefe de su aldea.
Mi familia siempre ha servido a esta comunidad.
como jefes de aldea, jefes de subdistrito
y funcionarios de aldea.
Creo que nuestra isla ha avanzado muchísimo.
¡No permitamos que un extraño,
alguien que no encaja, manche nuestro hogar!
CHETTHA ES LA RESPUESTA
AL PROGRESO.
- ¡Número 2! ¡Número 2! ¡Número 2!
¿Estás bien, tío?
Estoy bien.
No hagas caso a lo que digan.
La gente siempre hablará.
Estamos aquí para vender pólizas, no sueños.
¿Crees que con eso basta?
Voy al baño.
¿Qué hacemos?
Me preocupa que la vaya a liar.
Probablemente esté estresado por todos los chismes.
Está sudando y le tiemblan las manos.
Si se queda paralizado ahí,
perderá credibilidad ante los lugareños.
Creo que es mejor retirarse por ahora.
Digamos que tiene malestar estomacal.
De ninguna manera.
Tiene que haber una manera mejor.
¿Cómo qué?
¿Estás seguro de que es una buena idea?
No lo sabremos hasta que lo intentemos.
De acuerdo, hagámoslo. ¡Vamos!
Mi política es desarrollar nuestra economía
a la par que preservamos la naturaleza.
Mantendremos la tradición de la isla.
Podemos crecer sin perder nuestra esencia.
Abriremos al turismo, para fiestas,
pero debemos...
Debemos preservar...
Debemos preservar el medio ambiente...
Bien…
Eso es todo por ahora. Por favor, voten por el número 5.
¡Espera, espera!
¡Tío Peng, resiste!
¡Atención, esto aún no ha terminado!
¡Por favor, escuchen a mi tío!
¡Hay más!
Lava, ¿qué estás haciendo?
¡Dame el micrófono!
¡Apurarse!
Miren todos, mi tío no es de los
que presumen de sí mismos.
Si lo digo, pensarás que exagero.
Así que dejaré que
hablen quienes han trabajado con él.
Por favor, pase.
Tío.
Tío, por favor, habla.
Seguro.
Fue el señor Peng quien
comenzó a invitar a turistas a la isla.
También ayudan a recoger la basura
y a proteger nuestra isla.
El jefe da trabajo a los lugareños por todas partes,
incluso a personas a las que nadie más contrataría,
como mujeres con embarazos muy avanzados.
Solía ​​ser drogadicto.
No tenía futuro, abandoné la escuela.
Fue el único que me dio una oportunidad.
Me consiguió un trabajo, me ayudó a dejar las drogas,
me mandó de vuelta a la escuela,
y cambió mi vida.
Ahora tengo un objetivo.
¡Me convertiré en un influencer con 100 millones de seguidores!
La oportunidad que me brindó el tío Peng
es la oportunidad de seguir viviendo.
Ni siquiera sé quién soy
ni de dónde vengo.
pero él abrió su corazón
y me acogió en su familia.
para poder tener una nueva vida.
Nunca pidió nada a cambio.
He visto lo mucho que trabaja.
y cómo nunca juzga a nadie
por su género o nivel educativo.
Su vida personal no lo hace
menos capaz.
Pero eso lo hace más fuerte.
porque ha tenido que luchar por ser aceptado.
Así que, por favor, denle al tío Peng la oportunidad
de darle una nueva vida a esta isla.
como él me dio el mío.
¡Esto es un 10 sobre 10!
Tenemos que votar por el número 5.
- ¡Número 5! ¡Número 5! ¡Número 5!
¿Esto fue obra tuya, eh?
Es idea del príncipe.
¿Estás fumando otra vez?
Oye, ¿qué estás haciendo?
No fumes. Es malo para la salud.
Si es malo, ¿por qué sigues fumando?
¿Sabes qué? Odio el olor.
Pero lo dejé pasar porque eres tú.
Puedo renunciar por ti.
No lo hagas por mí.
Hazlo por ti mismo.
Deberías preocuparte más por ti mismo.
Siempre actúas como si
no te importara nadie.
pero en el fondo,
Realmente te importan los sentimientos de los demás.
Desde que llegué aquí,
Te he visto hacer más por los demás
que por ti mismo.
No soy tan bueno.
Simplemente estoy diciendo lo que siento.
¿Qué hacemos si el tío Peng no gana?
Ganará. Estoy convencido de ello.
Sería horrible, ¿verdad?
Queriéndose tanto
pero no poder permanecer juntos.
El amor es tan difícil
aunque se supone que es
solo entre dos personas.
¡Tranquilo, Tum!
¿Huyendo, eh?
Kratae, ¿puedes traerme
jabón o crema hidratante?
Vale, vale.
Pobre Wave, tío.
¿Es así de malo?
Tómalo con calma.
¡Bien hecho, Lava!
Pareces Cenicienta.
¡Vamos, sigue jugando!
¡Sigue jugando!
Estás cubierto de polvo como un perro.
Yo también quiero.
Simplemente no quería que nadie más te tocara.
¡Oye, para!
¡No quiero jugar! ¡Songkran ha terminado!
De ninguna manera.
Me hiciste volver corriendo,
Así que tienes que seguir jugando conmigo.
Vamos, solo me preocupaba
que te hubieras lastimado los pies.
Tus zapatos te apretaban.
No seas dramático.
Todavía no me he divertido lo suficiente.
Entonces…
¿Ah, sí? ¡Tú lo pediste!
¡Toma esto!
¡Ven aquí!
¡Basta!
¡Ey!
¡Mierda, mi bolso!
¡Arrendajo!
¿Cuándo llegaste?
¿Por qué no me lo dijiste?
Quería darte una sorpresa.
¡Y sí, vaya sorpresa!
Mi bolso está empapado.
Lo siento. No era mi intención.
Saluda, soy Jay.
Mi amigo de Bangkok.
Y esto es Wave….
Es mi amigo.
Hola.
Ey.
Vine por la fiesta. Enséñame el lugar.
Trabajo todo el tiempo.
No suelo salir mucho.
¡Vamos, hombre!
He venido desde muy lejos. ¡Hagámoslo épico!
Vamos.
¿Por qué no le dijiste que soy tu novio?
No quería responder a sus preguntas.
Él pide mucho.
No importa lo que pregunte,
puedo responder a todo.
No quiero que seamos “amigos” un día
y “novios” al siguiente.
Nuestro estatus debe permanecer igual,
sin importar quién esté presente.
Mis disculpas, Alteza.
No te volveré a molestar.
¿Qué estás diciendo?
Solo bromeaba.
¿Entonces puedo ir contigo esta noche?
No. No te gusta beber ni las fiestas.
No te divertirás.
No es lo tuyo.
Pero esta isla es famosa por sus fiestas.
Nunca he ido a uno.
No puedes venir.
Hay demasiada gente borracha.
Es peligroso.
¿Por qué estás tan sobreprotectora últimamente?
Lo que yo quiera hacer,
Siempre encuentras una razón para detenerme.
Aunque estemos saliendo,
No puedes controlar mi vida.
Solo me preocupo por ti.
Entonces, no me pierdas de vista en ningún momento.
¿No sería mejor así?
¡Guau!
¡Salud!
¡Sí!
¿Cómo me veo?
Guapo, pero le falta algo.
¿Qué falta?
¿Ya estás borracho?
Aún no.
Todavía quiero divertirme contigo.
Y quiero que le caiga bien a tu amigo.
No hace falta. Solo estará aquí por un tiempo.
De todas formas, se irá pronto.
De ninguna manera.
Quiero caerle bien al amigo de mi novio.
Vale, lo que sea.
Pero si quieres irte, solo dímelo.
Te llevaré a casa.
Te dije que no te comportaras como mi guardaespaldas.
Compórtate como mi novio.
¡Fácil! Eso duele.
Eres demasiado lindo.
Ven aquí.
Hola, Lava.
Acabo de ver a Wave besarte la mejilla.
¿Estás seguro de que solo sois amigos?
No es un amigo.
Él es mi novio.
Vale, vale.
Eso es todo.
No esperaba que alguien como tú fuera así.
Es exactamente mi tipo,
tanto físicamente como en personalidad.
¿En realidad?
Recuerdo
que tus aventuras de una noche no eran así.
¡Vamos, hombre!
La gente cambia, tío.
He cambiado.
Vale, de acuerdo.
Oye, Lava, ¿quieres probar?
Tiene un ambiente genial.
No, mejor bebo. De todas formas me voy a emborrachar.
Adelante.
¡Vamos, solo un poquito!
Venir.
No, Jay, para.
Ey.
¡Maldito!
Ya no está. Tienes que pagarlo.
¿Para qué?
Eso son drogas. ¿Debo llamar a la policía?
¿Me estás amenazando, eh?
¡Ey!
¡No toques a mi novio!
¿Elegirías a tu nuevo novio
antes que a tu amigo de cuatro años?
No importa cuánto tiempo dure.
Él mejora mi vida. ¿Entendido?
Ya no eres divertido, tío.
No debería haber venido.
Mierda.
Vamos.
Lamento que te hayas peleado con tu amigo
por mi culpa.
Está bien.
Jay siempre ha sido así.
Simplemente no quiero que consumas drogas.
No lo soy.
¿No confías en mí?
Ya no quiero esa vida.
Bebiendo en exceso, portándome mal para lastimar a mi madre,
Hice todo lo posible para demostrarle
que sufría después de haber sido abandonada.
Llegué a un punto
en el que ya no me importaba yo mismo.
Y a ella tampoco le importaba.
Ese tipo de vida…
no tenía sentido.
Me gusta verte
cuando estás vulnerable así.
Eres la única persona
que me ve así.
Lo lamento.
Anoche bebí demasiado.
Dile a Wave que yo también lo siento.
No está enfadado contigo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Quién es él, de todos modos?
¿Cómo te cambió tanto?
Es un príncipe.
Lo salvé en la playa.
¿Eh? ¡Idiota!
Lo estoy pidiendo amablemente.
Pareces estar en una película de sirenas.
¿Eh? Hablo en serio.
Por extraño que parezca.
Pues disfruta de tu vida con tu príncipe.
Si alguna vez vuelves a Bangkok,
puedes alojarte en mi casa.
No a corto plazo.
Tengo un trabajo importante.
¿Qué es?
Cuidando de mi príncipe.
¡Suficiente!
¡Tú puedes, Lava!
¡Vamos, vamos!
¡Golpéalo!
¡Puñetazo!
¡Vamos, vamos!
¡Hurra!
Si Tum no me lo hubiera dicho,
Jamás habría conocido tu caja.
No quería estresarte.
Estás ocupado con las elecciones.
Puedo realizar varias tareas a la vez.
No te preocupes.
Y si necesitas dinero para esa moto,
puedes decírmelo.
Puedo prestártelo.
No hay necesidad.
Ganar de esta manera resulta más satisfactorio.
Ahorra tu dinero para tu boda.
No sé si siquiera habrá uno.
Hay que luchar por ello.
A por ello.
Pero no sabía
que eras tan bueno boxeando.
Me duele, ¿sabes?
He estado manteniéndome en forma.
Tengo que estar preparado para ser
el guardia real del príncipe Davin.
¿Cómo te sientes estos días?
Horrible.
Me siento incómoda teniendo que mentirle.
Lo entiendo.
Ya te has enamorado de él.
Es difícil dejarlo ir.
¿No puedo simplemente no soltarlo?
¿Cómo?
¿Crees que es posible?
Eres un tipo normal y corriente.
¡Incluso es un príncipe!
Pero pronto vendrán a por él.
Quiero que estés preparado para eso, ¿de acuerdo?
¿Quién se lo iba a creer, verdad?
Mi novio es un príncipe.
Príncipe Davin de Arantha.
¿Qué dijiste?
¿Soy un príncipe?
Todo lo que ha escuchado del Sr. Peng
y del Sr. Lava es cierto, Alteza.
Eres el príncipe Davin Evarech Delloy
de Arantha,
el próximo heredero al trono de Arantha.
Entonces, ¿quién eres?
¿No eres tú Natee?
Lamento haber mentido, Alteza.
Mi nombre es Paolo.
Soy un guardia real de Arantha.
La princesa Anya me envió a la isla
para asegurarse de que estuvieras a salvo.
Por favor, ayuden a mi hermano.
¿Y mi familia?
Siguen estando cautivos.
Pero no te preocupes.
Estoy siguiendo las órdenes de la princesa Anya.
y pronto serán libres.
No os habéis aliado solo
para gastarme una broma, ¿verdad?
Todo lo que he dicho es cierto.
Por ahora, por favor, quédese donde está.
Confío en que el Sr. Peng y el Sr. Lava
le brindarán una buena atención.
¿Desde cuándo lo sabes?
Durante dos o tres semanas.
Entonces, ¿por qué no me lo dijiste?
Paolo me dijo que no lo hiciera. Es por tu seguridad.
Entonces, todo lo que sucedió…
Me mentiste, ¿verdad?
Eso no es cierto, Alteza.
Entonces explícamelo.
Cuidándome,
siendo amable conmigo,
siendo mi novio,
me enamoraste de ti—
¿Eran todos pedidos también?
¿Fue real algo de eso?
Por favor, Alteza, escúcheme.
¡No soy un príncipe!
Soy Wave.
Aunque me digas quién soy,
Todavía no recuerdo nada.
Pase lo que pase, soy Wave.
Nava Mahasamut.
¿O qué?
¿Alguien también me puso ese nombre
a mí?
Se me ocurrió a mí mismo.
¡Ya ni siquiera sé qué creer!
Perder la memoria ya fue bastante doloroso.
pero ahora esto duele aún más.
Su… Su Alteza,
por favor, escúcheme.
Estoy diciendo la verdad.
Eres un príncipe. ¿Cómo pudiste hacer esto?
Nunca quise ser príncipe.
Prefiero ser Wave.
A partir de ahora, no habrá dónde esconderse.
Nos amaremos abiertamente. Todo el mundo en la isla lo sabrá.
¡Mamá!
¿Quién es?
Te lo prometo, pase lo que pase,
Haré todo lo posible por quedarme contigo, mi novio.
Yo también lo prometo.